Der Hölle Rache kocht in meinem Herzen,
A vingança do inferno ferve em meu coração,
Tod! und Verzweiflung,
a morte! e o desespero,
Tod und Verzweiflung flammet um mich her!
a morte e o desespero flamejam ao meu redor!
Fühlt nicht durch dich Sarastro Todesschmerzen,
se Sarastro não sentir por tua mão as dores da morte,
Sarastro Todesschmerzen,
a Sarastro, as dores da morte,
So bist du meine Tochter nimmermehr
nunca mais serás minha filha
So bist du mein—
nunca mais—
meine Tochter nimmermehr—
—serás minha filha
♪
Meine Tochter nimmermehr
minha filha, nunca mais
♪
So bist du meine Tochter nimmermehr
nunca mais serás minha filha
Verstoßen sei auf ewig, verlassen sei auf ewig,
Banida sejas para sempre, abandonada sejas para sempre,
Zertrümmert sei'n auf ewig alle Bande der Natur,
despedaçados sejam para sempre todos os laços da natureza,
Verstoßen, verlassen, und zertrümmert—
Banida, abandonada, e despedaçados—
alle Bande der Natur, alle Ba—a—
todos os laços da natureza, todos os la—a—
a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-a-
Bande, alle Bande der Natur,
os laços, todos os laços da natureza,
Wenn nicht durch dich Sarastro wird erblassen!
se Sarastro não empalidecer por tua mão!
Hört, Hört, Hört—! Rachegötter!
Ouvi, ouvi, ouvi—! Deuses da vingança!
hört der Mutter Schwur!
ouvi o juramento de uma mãe!